Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 13]
Pruébelo, Alteza.
Los hice yo mismo.
No me gustan los dulces.
Culpa mía.
Debería haber preguntado primero.
Hoy, Padre fijó nuestra boda.
dentro de diez días.
Tengo un regalo para ti.
Esto es lo único
Mi madre biológica me abandonó.
Mi hermano dijo
cuenta
como su dote para mí.
Cada uno de nosotros conservará un trozo.
Que lleve su bendición
desde arriba
Para mantenerte seguro y bien toda tu vida.
Gracias.
Además de esto,
Hay otra cosa
Necesito explicartelo.
Esta vez,
mi hermano
Te hizo quedarte en Susha,
pero no fue mi deseo.
Después de la boda,
Haré todo lo que pueda
para persuadir al Padre que nos deje ir.
Por favor, no lo sostengas
contra mí
o sospechar por ello.
Estás pensando demasiado.
¿Soy realmente?
Puedo ver si estás
molesto o complacido.
De aquí en adelante,
Yo siempre lo haré
Quédate a tu lado
y servirte como tu esposa
y tu mano derecha.
Ya sea que nuestros dos países
estén en guerra o en paz,
en los buenos y malos tiempos,
Nunca me romperé
La promesa que hice hoy.
Eres muy amable conmigo.
No tengo forma de pagarlo.
Al oírte decir eso
Me tranquiliza.
Se está haciendo tarde.
Será mejor que regreses.
El asesor Xiao ha sido capturado
por Feng Suige.
¿Se lo has dicho a Su Alteza?
Déjame verlo de inmediato.
[Jardín Jingming]
Tengo noticias urgentes que informar.
Oficial Ning.
Su Alteza ya lo sabe.
Él me pidió que te lo dijera.
que todo
Hay que esperar hasta después de la boda.
Había guardias encubiertos de Jinxiu
acechando en el camino.
Y ellos lo sabían
No pudieron hacer ningún movimiento en la ciudad de Yujing,
Así que usaron a esos niños.
para obligarla a salir.
En cuanto a quién tiene el poder
Para comandar a esos guardias encubiertos,
No me necesitas
para decírtelo ¿lo haces?
[Pub]
¿Qué?
Pensando en poner una flecha
¿Directamente a través del corazón de Xia Jingshi?
Parece que la sed del famoso general Jinxiu
Porque la venganza no es mentira.
Capturaste a Xiao Weiran
y le contó todo a Ning Fei.
Es incluso peor que matarlos.
¡Qué cruel!
El vínculo
entre los Tres Héroes de Jinxiu
se ha convertido en un juguete en tus manos.
Si no hiciera esto,
¿de qué otra manera podría obtener la verdad?
Si tienes una mejor manera,
Lo escucharé.
Déjalo ir.
¡Dije déjalo ir!
¿Por qué hacer algo
que entristece a tus seres queridos?
¿Y agrada a tus enemigos?
Mis asuntos no son de tu incumbencia.
Los haré mi preocupación.
¡Déjalo ir!
♪ La lluvia cae sin cesar ♪
♪ El viejo sueño quema el corazón ♪
Desde que me caí de ese acantilado,
♪ Los sueños se hunden en la ruina ♪
He vivido sólo por dos cosas:
para descubrir quién quiere matarme
♪ Extraño el calor de tu palma ♪
y por qué.
Me uní a ti.
♪ Esperando el anochecer ♪
Sólo por el bien de la venganza.
♪ Las sombras echan raíces en el paso de montaña ♪
Ahora queda una pregunta:
¿Por qué Xia Jingshi quiere que muera?
♪ En un instante, las lágrimas se mancharon ♪
Una vez que haya cumplido mi promesa
A usted,
Estaremos a mano.
Entiendo cómo te sientes ahora mismo.
Ser abandonado
por todos los que están cerca de ti
Es realmente doloroso.
♪ El amor es una prueba, dura y fría ♪
♪ ¿Quién aplasta el dolor persistente por mí? ♪
Aquellos que no lo han vivido realmente
Nunca lo entenderé.
♪ Las nubes se desvanecen, la lluvia cesa, búscame ♪
No hables de ello tan a la ligera.
¿Sabes por qué?
mi padre y yo
¿se distanció?
Hace años, mi madre fue asesinada,
y él hizo la vista gorda.
No sólo consiguió una nueva emperatriz,
pero también prohibió a cualquiera
de volver a mencionar a mi madre.
Incluso me obligó
a llamar a la culpable, Madre.
Y la vieja niñera
que había estado conmigo desde que nací—
Para ganar el favor de mi enemigo,
ella lo intentó
para quemarme vivo mientras duermo.
Y mi profesor de esgrima…
Todos usaron mi confianza
y probé todas las formas posibles
para matarme.
Supongo que esto es lo que llaman
ser traicionado por todos.
Desafortunadamente, fue difícil matarme.
y sobrevivió.
El poderoso Primer Príncipe de Susha—
exaltado
y despiadado—
todavía no del todo
la gloriosa figura
Otros imaginan.
Por eso mantenerse vivo
Es lo que más importa.
¿Por qué me cuentas esto?
Tal vez…
Porque compartimos la misma miseria.
Dame tu mano.
♪ Toma el sol poniente como mi corazón ♪
♪ Dobla el cielo y la tierra
para hacer mis alas ♪
♪ Si el destino no muestra piedad ♪
♪ Entonces no culpes mi imprudencia ♪
No quise hacerte daño ahora.
♪ Pensé que esta vida
iría a la deriva como una vela solitaria ♪
Si alguien tiene la culpa,
Échate la culpa por ser entrometido
y sobreestimarte a ti mismo.
♪ Sin embargo, me encontré contigo
en el callejón lleno de humo ♪
♪ Como una flor fugaz que cae en ♪
Incluso cuando te disculpas,
Eres tan desafiante.
♪ Mis ojos ♪
¿Disculparse?
♪ Una vez fui como una espada con filo de escarcha ♪
♪ Barriendo el campo de batalla
con una luz brillante ♪
Estás pensando demasiado en ello.
♪ Nunca pensé quién me enterraría ♪
♪ Una vez imparable y aguda ♪
♪ Ahora mi corazón está atado a ti ♪
[Salón Zhengniano]
¿Cuánto bebiste?
Esta es una clínica médica,
No el interior.
Tú...
Ning Fei.
¡Ning Fei!
Shunzi.
Colmillo.
Ning Fei.
Tal vez
Por lo que pasó
con Xiao Weiran,
Estos dos últimos días,
He estado recordando
Cosas de mi infancia.
Los tres éramos huérfanos,
vagando por las calles
y apoyándose unos en otros.
Más tarde,
Nos llevaron al campo de exterminio.
Recuerdo
estar encerrado en una celda.
Sin comida ni agua,
Tenía frío y hambre,
completamente desesperado.
Weiran y Ning Fei
Arriesgaron sus vidas
para robar una batata asada
y me lo trajo en secreto.
Yixiao,
Lo escondí en mi ropa,
Así que nadie lo encontró.
Todavía está caliente. Cómelo ahora.
Sí, date prisa y come.
-No tenemos hambre.
Estoy bien.
Te lo comes
Cómelo ahora
Comer.
¿Es bueno?
Si es bueno, come más.
Sin ellos,
Hoy no estaría vivo.
¿Así que lo que?
El pasado es el pasado.
Los corazones de las personas cambian fácilmente.
Todo
En el mundo está cambiando constantemente.
Los corazones de las personas son aún más difíciles de leer.
Una vez
Éramos enemigos.
Y ahora
estamos sentados en la misma mesa.
¿Puede el pasado?
¿Realmente quedarse en el pasado?
¿No quieres venganza?
No podrías hacerlo tú mismo,
¿Y estás aquí para darme un sermón?
Pronto verás un buen espectáculo.
No olvides verlo cuando comience.
Si no te atreves a afrontarlo,
¿Cómo puedes dejarlo ir?
Deja de mirar.
¡Todos fuera!
Se bueno y vete.
Shunzi.
¿Cómo lo supiste?
¿Ir a la Villa Zhengnian para encontrar al Maestro?
Era el hermano Weiran.
Dijo que el Maestro había sido
secuestrado por malas personas,
se lesionó,
y podría estar recuperándose
en Zhengnian Villa.
¿Cuando?
Justo antes de que te fueras,
Hermano Weiran
me dijo eso
¡No te muevas!
No he terminado de coser tu herida.
Tú…
-Hermano Ning Fei.
¡Hermano Ning Fei!
-Puedes abrirte la herida.
Idiota, ¿quieres morir?
Su Alteza,
Ning Fei está aquí.
¿Por qué está aquí de nuevo?
Su Alteza,
¿Qué quiere esta vez?
Él está aquí por Xiao Weiran.
Así que finalmente lo descubrió.
Él está dentro.
Di lo que necesites decir.
¿Ning Fei?
¿Por qué estás aquí?
¿Cómo están las cosas afuera?
¡Di algo!
¿Su Alteza?
¿Tienes
un mensaje para mí?
No he visto a Su Alteza.
¿Feng Suige te envió?
Tengo algunas preguntas para ti.
El día que Yixiao se cayó del acantilado,
Dijiste que alguien lo presenció.
¿Quién era?
Veo.
Todo fue tu plan.
Me dijiste que retirara las patrullas…
Ning Fei, ¡cállate!
¡Te mataré!
¿Por qué?
¿Por qué intentaste matar a Yixiao?
¡Respóndeme! ¡Respóndeme! ¡Respóndeme!
¡Respóndeme!
¡Ning Fei!
Déjame preguntarte,
Si Su Alteza ordenó la muerte de Yixiao,
¿La matarías o no?
Por un lado estaba la gran causa de Jinxiu.
y una orden militar.
Al otro lado había alguien
a quien considerabas familia.
¿Cómo elegirías?
Como soldado,
Debo servir a mi país.
Como subordinado,
Debo servir a mi amo.
Ning Fei,
No quería que supieras todo esto.
Porque no quería que lo soportaras
Este dolor que devora el corazón.
Le fallé a Yixiao.
Traicioné mis principios.
Merezco ir al infierno después de morir.
¡Ésa es mi retribución!
Pero no sabes nada.
¡Nada de esto
tiene que ver contigo!
¿Yixiao?
Weiran tenía razón.
Como subordinados,
Debemos servir a nuestro amo.
Si fuera yo,
Quizás yo también estaría dividido.
En ese caso…
Dejemos de
hacer las cosas difíciles
el uno para el otro.
Éramos familia una vez.
Los tres crecimos juntos,
lucharon codo con codo,
y nos protegimos unos a otros.
Ese vínculo era real.
Y eso es suficiente.
Me olvidé de decirte algo.
Cuando éramos niños,
Siempre me diste
las preciosas batatas.
En realidad no me gustaron en absoluto.
Solo los comí porque
No quería herir tus sentimientos.
Ahora es perfecto.
Nunca más tendré que comerlos.
A partir de este día,
¡Los tres héroes de Jinxiu son extraños!
¡Las espadas derramarán sangre
y todos los lazos se cortarán!
Yixiao.
No.
La gran causa de Jinxiu
no tiene nada que ver
¡conmigo nunca más!
No importa por qué Xia Jingshi
quiere matarme,
cualquier plan
Él está conspirando,
¡No le permitiré tener éxito!
¡Le haré pagar!
¡Yixiao, detente!
No digas tonterías
¿Qué quieres decir con cortar todos los lazos?
¿Con quién estás cortando lazos?
Weiran estaba equivocado.
Él sabe que estaba equivocado.
Me disculpo contigo en su nombre.
Yixiao, no digas cosas que no quieres decir.
¡Yixiao, detente!
Su Alteza debe haberlo obligado.
Weiran siempre le obedece.
Esta no pudo haber sido su elección.
¡Deja de hablar!
Entiendo.
Los errores tienen consecuencias.
Una simple disculpa
no es suficiente
¿Qué tal esto?
Iré a apuñalarlo
Para compensarte.
¿Crees que quiero esto?
Yo tampoco quiero esto.
Olvídalo, Ning Fei.
Es inútil.
No podemos volver atrás.
Ninguno de nosotros puede volver atrás.
Él no es Xiao Weiran
Solíamos saberlo.
Y ya no soy el Yixiao que era.
¿Cómo llegamos a esta situación?
¿Qué vamos a hacer?
Yixiao,
Nos prometimos mutuamente un futuro.
¿Me estas preguntando?
Yo tampoco lo sé.
Yixiao.
¡Ning Fei!
¿Qué sucede contigo?
Su Alteza,
Yo grabé
su conversación
palabra por palabra
Sin perderse nada.
Básicamente lo confirma
[Xiao: Ning Fei, tenía mis razones.]
Lo que dijo la señorita Yixiao antes.
[Ning: ¿Qué razones? Lo adoptamos.]
[Esos niños con Yixiao.]
Después de la batalla de Pingling,
Xia Jingshi y la gente de Susha
Estaban teniendo una reunión secreta en el campamento.
Quizás la señorita Yixiao
escuché algo
y discutió con Xia Jingshi.
Pero qué era exactamente...
Aún no lo sabemos.
En cuanto a Xiao Weiran,
¿Lo mantenemos encerrado?
Sí.
Sosténgalo hasta que Xia Jingshi venga por él.
Por cierto, Su Alteza,
Ning Fei resultó gravemente herido.
Cuando
lucha contra Xun Xiang.
Estaba conmocionado en la prisión hace un momento.
y se desmayó.
La señorita Yixiao ya se lo llevó.
A la joven señora Ling para recibir tratamiento.
¿Cómo está ahora?
Por lo que vi,
Su herida está supurando.
Parece estar envenenado.
Me pregunto si la joven señora Ling es...
Capaz de salvarlo.
Necesito Pinellia y Arisaema crudas.
Él…
¿Cómo está ahora?
Esa flecha estaba envenenada.
Se ha dejado allí durante demasiado tiempo.
Tengo miedo del veneno.
ya ha llegado a su corazón y a sus pulmones.
No es que no sea lo suficientemente hábil.
Incluso si mi padre estuviera aquí,
Probablemente no pudo salvarlo.
Entonces...
¿Cuánto tiempo le queda?
Dos o tres días como máximo.
¿A dónde vas a estas horas tan tarde?
Conociendo a Xia Jingshi ahora
No es una decisión muy inteligente.
Escuché que Ning Fei está gravemente herido
y muriendo.
Me imaginé que te marcharías furioso.
para enfrentar a Xia Jingshi.
No estoy aquí por nada más hoy,
Sólo para detenerte.
Gracias por su preocupación.
Pero necesito
afrontar algunas cosas yo mismo.
¿Has pensado en?
¿Qué decirle cuando lo veas?
¿Estás seguro de que puedes lograr que te revele?
¿Por qué te quiere muerto?
¿O crees?
¿Realmente te dirá la verdad?
Ya sea que lo haga o no,
Quiero escuchar su explicación.
Si no fuera por él,
Nosotros tres héroes de Jinxiu
No habría terminado así.
Me conformaré
que anotarán con él tarde o temprano.
Deberías, absolutamente.
Pero si estás pensando
en
Matarlo hoy para desahogar tu ira,
Tengo que recordarte...
La villa real está vigilada
por los Guardias Imperiales de Susha.
Lo sé.
Incluso si tienes la suerte de matarlo,
perderás tu propia vida
en el proceso.
¿Realmente vale la pena?
[Tienda de ataúdes del cielo]
Yo decido si vale la pena o no.
Además,
No solo hacemos cosas
Porque valen la pena.
Tienes razón.
Algunas cosas
valen
pasando por el infierno y las aguas altas por.
[Tienda de ataúdes del cielo]
Pero si ibas a actuar por impulso,
Lo habrías hecho hace mucho tiempo.
Te has tragado tu orgullo
y ha perdurado hasta ahora.
¿No fue todo para descubrir la verdad?
[Tienda de ataúdes del cielo]
Su Alteza,
Yo personalmente fui al Salón Zhengnian.
El oficial Ning es
De hecho, gravemente herido.
Su Alteza,
¿Deberíamos?
¿traerlo de vuelta?
[Xia Jingshi]
¿Cuando se conocieron los tres?
Según la unidad de patrulla,
Era alrededor del mediodía de ayer.
[Xia Jingshi]
El asesor militar Xiao fue encarcelado
por Feng Suige
en la prisión de la unidad de patrulla.
[Sello de Xia Jingshi, Príncipe de Zhennan]
Está rodeado de guardias.
Nuestros hombres no pueden entrar.
¿Yixiao ha estado allí?
No.
Toma esta carta
a Xueyan.
Dile
Para sacar a Xiao Weiran
a ultranza.
Si es necesario,
Puede utilizar la alianza matrimonial
como palanca.
Sí.
Xia Jingshi solo envió a alguien
al Salón Zhengnian
para preguntar sobre Ning Fei.
Aparte de eso,
No ha hecho nada más.
¿Quién hubiera pensado que
el Príncipe de Zhennan
¿sería tan desalmado?
Ning Fei ha sido
con él en las buenas y en las malas.
Ahora que Ning Fei está muriendo,
Él simplemente le da la espalda.
Su Alteza,
¿no tiene miedo?
¿Desanimar a sus hombres?
Hice que filtraras la condición de Ning Fei.
a Xia Jingshi
No ver lo frío que tiene
a sus subordinados.
Entonces ¿cuál es tu intención?
Si un oficial de guardia de Jinxiu
muere en Susha
justo antes de la boda,
Sin importar la razón,
Podría sabotear
la alianza matrimonial.
Xia Jingshi
No ha hecho ningún escándalo
sobre Ning Fei,
lo que significa que tampoco quiere que
la alianza se arruine.
Así lo piensa Su Alteza
¿Esta alianza matrimonial es
parte de su plan?
No.
No fue Xia Jingshi
quien lo propuso.
Era el Emperador de Jinxiu: Xia Jingyan.
Como mucho, Xia Jingshi está
usando
el matrimonio para sus propios fines.
¿Entonces qué es exactamente lo que quiere?
Fu Yixiao.
Por eso vino Xia Jingshi.
para esta alianza—
para llevarse a Fu Yixiao.
Hermana,
deja de limpiar
No has dormido en toda la noche.
Ve a descansar un poco.
¿Cómo está él?
Acabo de terminar la acupuntura.
Se ha drenado parte de la sangre envenenada .
¿Se despertará?
Ya es un milagro
que haya sobrevivido a la noche.
Hubo varias veces
Ni siquiera pude encontrarle el pulso.
Hermana,
Lo lamento.
Todo es culpa mía.
Mis habilidades médicas no son lo suficientemente buenas.
No digas eso
Has hecho lo mejor que has podido.
Es mi culpa.
No debería haber dudado de él.
Debería haberlo visto desde el principio.
que esto no tenía nada que ver con él.
Nunca debí haberlo arrastrado a esto.
Y definitivamente no debería haber
dicho esas duras palabras.
Los que me quieren muerto son Xiao Weiran.
y Xia Jingshi.
Él nunca ha terminado
¿Algo malo?
Cuando era pequeño, solía decir
Él quería un hogar.
Dijo que somos los Tres Héroes de Jinxiu.
Debería ir a algún lugar
con montañas y ríos
y tener una casa para envejecer juntos.
Tomaremos el sol,
cultivar algunas flores,
y dejar de pelear y matar.
La casa no necesita ser grande.
Sólo un lugar al que podemos llamar hogar.
No sé qué más puedo hacer.
Para él ahora.
Con esto,
Al menos finalmente podrá tener un hogar.
[Salón Zhengniano]
Señor.
Estamos aquí.
[Ling Feng, maestro de la Villa Zhengnian]
[Salón Zhengniano]
Eres un tonto.
Despierta, Ning Fei.
¡Ning Fei!
¡Ling Xueying!
¡Padre!
Déjalo ir.
Tus manos…
¡Déjalo ir!
¿Qué estás haciendo?
Yo lo estoy tratando.
¿Quién te enseñó a tratar a un paciente?
¿Mientras llorabas así?
Tú.
¿A mí?
¡Dame un respiro!
Padre, sálvalo.
Por favor ayúdelo.
Ese ataúd junto a la puerta
¿Qué está preparado para él?
Oportuno.
Lo necesitaremos pronto.
Padre,
Por favor, sálvenlo.
Te ruego que lo salves.
Padre.
¿Salvarlo?
Está ya a las puertas de la muerte.
¿Quieres que arruine mi impecable historial?
Venga conmigo.
Padre,
¿qué estás haciendo?
¿Llevas algo de plata encima?
Págame al cochero.
Mi caja de medicinas
Todavía se mantiene como garantía.
Escúchame.
La caja es más importante que él.
Date prisa, vamos.
Padre,
¿qué estás haciendo?
¿Pagaste al cochero por mí?
Gracias, Su Alteza.
Señor Ling.
He tenido gente
buscándote por todas partes.
¿Por qué ha sido?
¿Tan difícil encontrarte?
Un paciente me pidió
que le buscara algún medicamento.
¿Para qué me necesitas?
Naturalmente necesito tu ayuda.
Necesito que revises la lesión de un amigo.
¿Qué clase de amigo?
¿Merece tal preocupación
de Su Alteza?
Ella esta dentro.
Venga conmigo.
Padre.
Venir.
Aprieta el puño.
Más difícil.
Está bien.
Déjame echar un vistazo.
Aparte de la lesión en la mano,
También tienes amnesia.
Cayendo desde esa altura
y no acabar en pedazos,
Debiste haber sido atrapado
por ramas
en el camino hacia abajo.
Ellos frenaron tu caída.
En cuanto a la amnesia,
Ya que es por un traumatismo craneal,
Significa que hay un coágulo en tu cerebro.
El coágulo
Es el verdadero problema.
Los tendones rotos se pueden volver a unir.
En cuanto al coágulo,
con el tiempo y el tratamiento,
Se puede arreglar.
Yixiao,
Te dije
Mi padre definitivamente te curaría.
Gracias.
Tengo una petición difícil.
Mi lesión no es
No vale la pena molestarle, Lord Ling.
Sólo espero
que puedas
salva a mi hermano
¿Hermano?
¿Ese hombre moribundo en la cama?
Sí.
¿No te has preparado ya?
¿Un ataúd para él?
Será mejor enterrarlo pronto.
Padre,
¿En serio vas?
¿Dejarlo morir así como así?
En serio lo soy.
Su pulso es superficial y se desvanece rápidamente.
Apenas allí,
solo los signos de insuficiencia cardíaca.
No tardará mucho
antes de tomar su último aliento.
Yo, Ling Feng, solo trato
aquellos que pueden ser salvados.
Nunca lucho contra Hades por un alma.
Señor Ling.
¡Por favor, sálvenlo!
Yixiao, no hagas esto.
Padre,
Yixiao es mi hermana.
Su hermano
es mi hermano
Señor Ling, sus habilidades son incomparables.
Debe haber otra manera.
Si puedes salvarlo,
Haré cualquier cosa que me pidas.
Extrañar,
Las reglas son reglas.
Ninguna cantidad de súplicas cambiará eso.
Levantarse.
No lo haré.
Señor Ling,
tus habilidades
puede hacer milagros,
y tienes un buen corazón.
Por favor te lo ruego.
No puedes dejarlo morir así como así.
Yixiao.
¡Puedo!
¡Señor Ling!
Yixiao.
¡Padre!
Espérame, Padre.
Ella es mi hermana.
Debes ayudarla.
Salón Zhengniano.
Estoy en Yujing ahora.
Necesito un lugar donde quedarme ¿no?
Además,
Villa Zhengniana
tener una sucursal en Yujing
No es algo malo, ¿verdad?
Una casa tan grande
Debe ser caro.
¿De dónde sacaste el dinero?
Lo puse en la cuenta del Emperador de Susha.
¡Qué tonta eres!
¡Qué descaro tienes!
Me estás volviendo loco.
Padre, ¿a dónde vas?
¿A dónde voy?
¡Eres un completo alborotador!
Tengo que correr.
Con toda esa deuda que acumulaste,
¿Cómo se supone que voy a devolverlo?
También,
Ese tipo ya está prácticamente
en su tumba,
¿Y quieres que lo salve?
¿Por qué no me entierras?
¿con él y acabar con esto de una vez?
¡Padre!
¿Qué quieres decir?
Señor Ling,
perdóname.
Su Alteza, ¿qué significa esto?
Esa chica incluso se arrodilló ante ti.
Ayudándola
No te costaría casi nada.
Ella se arrodilló ante mí. ¿Y qué?
También podría arrodillarme ante ella si fuera necesario.
Además,
¿Se supone que debo ayudar a todos los que me lo piden?
Esas estúpidas reglas de tu Villa Zhengnian
Debería cambiarse.
Lleva al Señor Ling a la sala médica.
Señor Ling,
por favor.
¿Estás intentando presionarme, eh?
¿Quieres pelear?
¡No me hagas pincharte con agujas!
-¡Padre!
-¡Suéltame!
¡Te lo advierto,
te pincharé con agujas!
¡Déjalo ir!
Este es de mi padre
Acupuntura de siete aperturas.
Puede devolver la vida a los muertos.
Parece simple,
pero cada giro
y la inserción
requiere habilidad precisa
Desde que mi padre
aceptó salvar a Ning Fei,
Definitivamente no va a morir.
¿No acaba de decir Lord Ling?
¿Este hombre no pudo ser salvado?
¿Dije que sobreviviría?
Sólo lo he sellado temporalmente
su meridiano del corazón
para controlar el veneno en su sangre.
Para decirlo claramente,
Sólo le compraré dos días más.
Eso es imposible.
Nada es imposible.
Yo no hago milagros
Cuando digo que no se puede salvar,
No puede ser salvado.
¿Mentiría sobre eso?
Si no puede ser salvado,
¿Por qué hacerle vivir dos días más?
Sólo porque no puedo
Salvarlo no significa que nadie…
puede salvarlo.
¿Quién podrá salvarlo?
Hay un lugar donde tienen
Una técnica secreta de reemplazo de sangre.
Podría salvarle la vida.
¿Donde está ese lugar?
Está situado fuera de
las fronteras.
de Susha y Jinxiu.
La gente común ni siquiera puede
Oír hablar de este lugar secreto,
y mucho menos entrar.
Tienen una regla:
Cualquiera que entre
debe convertirse en uno de ellos
y jurar un juramento de sangre
para nunca traicionarlos o escapar.
Padre,
¿Cómo sabes de este lugar?
Una vez salvé a una de esas personas.
En el bosque.
Así fue como conocí su secreto.
Extrañar,
¿Estás seguro de esto?
Si envías a tu hermano allí,
Incluso si se salva,
Probablemente nunca volverá a ser libre.
Estoy seguro de que.
Estar vivo es más importante
que cualquier cosa.
Estoy de acuerdo.
Acepto cualquier condición.
Está bien.
¿Tiene algún pariente consanguíneo?
El contrato
requiere una huella de la mano
de un pariente cercano.
Él es huérfano.
Soy la única familia que tiene.
Esto es un problema.
¿Cual es el problema?
Es solo una huella de mano.
Lo haré.
Si pones tu huella de mano,
Serás
el garante.
Sus reglas son estrictas.
Lo que dicen se hace.
Si tu hermano escapa,
Tendrás que traerlo de vuelta.
Si no puedes,
Tendrás que devolverlo
la deuda de gratitud en su lugar.
Entiendo.
¿Quién va a redactar el contrato?
No lo entiendes
Van a salvarle la vida.
Si corre,
Tendrás que dar tu vida
en su lugar.
Lo sé.
Estoy dispuesto a asumir todas las consecuencias.
Padre,
¿Qué clase de lugar es ese?
¿Por qué tiene?
¿Aún más reglas que nuestra Villa Zhengnian?
¿Qué sabes?
Si la gente allí está dispuesta a ayudar,
excepto aquellos ya reclamados por la muerte,
Pueden salvar a cualquiera.
Padre,
Eso no suena como tú.
En toda mi vida,
Nunca te he visto admitir que
alguien más es mejor.
Entonces no has visto suficiente.
Redacte el contrato ahora.
Me temo que
Ning Fei no durará mucho más.
¿Qué estás haciendo?
Haciendo que Xia Jingshi y los demás
Creo que Ning Fei ya está muerto.
Hace las cosas más fáciles.
Una vez que abandone este lugar,
Ya no estará involucrado
en los conflictos mundanos.
Jinxiu y Susha
No tendré nada que ver con él nunca más.
Esto es probablemente
El mejor final para él.
Gracias.
Extrañar,
He tomado el contrato.
A partir de este día,
Serás responsable
para todo
Este hombre lo hace.
No te preocupes.
No estamos relacionados por sangre,
pero seremos familia para toda la vida.
Mientras esté vivo, eso es suficiente.
Está bien.
Te dibujaré un mapa en un momento.
y le mostraremos la ubicación.
Una vez que tu gente
Envíalo allí,
Se lo llevarán
después de ver la carta.
Recordar-
Cuando tu gente llegue,
deben tener los ojos vendados
y no hagas preguntas en ningún momento.
Comprendido.
[Jardín Jingming]
Gracias por venir en persona,
Ministro Shen.
He traído al hombre.
[Jardín Jingming]
En nombre de Su Alteza,
Te lo agradezco.
Su Alteza.
¿No tienes curiosidad?
¿Por qué Feng Suige te dejó regresar?
Susha había prometido
para devolverme Yixiao.
Pero ese lugar te lo cedí a ti.
No deberías haberme salvado.
¿No debería haberte salvado?
Si no te hubiera salvado,
¿Debería haberte dejado morir?
Mejor te mato yo mismo
¡Entonces deja que Feng Suige lo haga!
¿Qué hiciste mal?
No pude matar a Yixiao.
¿Tienes un deseo de muerte?
Su Alteza,
No es posible salvar a Yixiao.
Ella se ha olvidado de todo.
Ella estaba a punto de
volver a mi.
¿Por qué actuaste por tu cuenta?
¿Por qué lo arruinaste todo?
Ella ya lo sabe
Fuiste tú quien
la disparó desde el acantilado.
Ella también lo sabe
Envié asesinos tras ella.
Tú lo sabes mejor que nadie
Qué capaz es Yixiao.
Si ella vive,
Ella será una amenaza para ti.
No estás en posición
para tomar decisiones por mí.
Su Alteza.
Simplemente no pude soportarlo
verte acorralado otra vez.
Todo lo que he hecho
¡Todo fue para ti!
Estás resentido conmigo.
No me atrevo.
Estás resentido conmigo por faltar a mi palabra.
Estás resentido conmigo
por no haber protegido a Yixiao.
Yixiao es tu familia.
¿Cómo pudiste atreverte a matarla?
Todo es culpa mía
que terminaste así.
¡No!
Cuando elegimos seguirte,
Hicimos un juramento.
Nuestras vidas
te pertenecen
Vete ahora.
Usted ha sido expuesto.
Feng Suige definitivamente
tendrá gente.
mirándote
Ve a la frontera ahora
y reunir a los hombres.
Una vez que encuentre una manera de escapar,
Estarás allí esperando.
Sí.
[En memoria de la difunta madre Qingyu]
¿Dónde estás exactamente?
¿Enviando a Ning Fei?
No preguntes demasiado
Cuando llegue el momento de que lo sepas,
Ya lo sabrás.
[En memoria de la difunta madre Qingyu]
¿Tiene algo que ver?
¿con mi madre?
Dije que no preguntes.
¿Qué es esa chica para ti?
Ella es Fu Yixiao,
la general vestida de rojo de Jinxiu.
quien casi me mata
con una flecha en la batalla de Pingling.
¿Un enemigo?
Ella solía serlo.
¿Y ahora?